Kaptan Tsubasa'da önceki bölüm.
Futbolu çok seven Ozora Tsubasa...
...yeni taşındığı şehirde, şans eseri
futbol sahası üzerine bir kavgaya denk gelir.
Bu, Wakabayashi Genzo
ve Ishizaki Ryo arasındadır.
Kendine güven dolu haliyle
hiç gol yemeyen Wakabayashi...
...Ishizaki'nin bir araya getirdiği
öğrencilerin tüm denemelerini boşa çıkarır.
Wakabayashi'nin ortaya koyduğu performans...
...Tsubasa'nın ilgisini çeker...
...ve ona meydan okur!
Wakabayashi, geldin iyi ki!
Sana meydan okuyan kişi bu işte!
Saçmalama be!
Onun gibi bir yerden bitme
o kadar güçlü tekme atamaz!
Doğru mu değil mi
cevabı şimdi göreceğiz!
Al!
Dikkat et! Geliyor!
Kader miydi tesadüf mü?
Her halükarda Ozora Tsubasa ve
Wakabayashi Genzo karşılaşmıştı.
Nasıl Wakabayashi?!
Onun gerçek gücünü gördün!
# Ozora Tsubasa müsabaka istiyor #
Meydan okumamı kabul edecek misin?
Neden bana meydan okuyorsun?
Geçen gün ragbi ve beyzbol oyuncularının
toplarını kurtardığını görmüş.
Demek öyle.
Kaptan!
Siz miydiniz?
Ne oldu?
Eve dönmeyecek miydin?
Harika zamanlama.
O çocuk oldukça sert vuruyor.
Ama sadece bununla futbol
oynayacağını sanması büyük hata.
Ne?!
Bana meydan okumak istiyorsan...
...hepsini tek başına geçmelisin!
Ne?!
Sadece o zaman meydan
okumanı kabul edeceğim!
Bölüm 2: Uçuyor!
Çeviri: ARE-YOU-SURE
www.areyousuresubs.com
Kaptan, bu da ne demek?
Dediğim gibi.
Benim emirlerime uyacaksınız.
Tamam ama...
O cüce de kim?
# Ozora Tsubasa müsabaka istiyor #
Bu da ne?
Bu topu evime çok uzak bir
mesafeden fırlattı.
Yani bu meydan okumayı
kabul mu edeceksin Kaptan?
Evet, aynen öyle.
Hey, Wakabayashi!
Tsubasa sana meydan okumak istiyor!
Tüm B takımını tek başına
alt etmesi çok saçma!
Yapmak istemiyorsa evine dönsün hemen.
Çok adisin Wakabayashi!
Yapacağım.
Ne?! Yapacak mısın?
Ciddi misin?
Çünkü meydan okumamı
kabul etmek üzere.
Dursana ama!
O kadar kişiye karşı tek kişisin!
Ne olduğunu tam anlamadım
ama eğlenceli duruyor.
Kaptan'a meydan okuyacak kadar yürekliymiş.
Daha baştan kaybetti.
Endişelenme. Bana bırak sen.
Ne?
Gerçekten tuhaf çocuk.
Hey, Tsubasa!
Şimdi fark ettim de...
...bu ayakkabılarla oynayabilir misin?
Evet. Şu an sadece yanımda bu var.
Ne? İmkansız bu.
B takımı olsalar da oldukça iyiler.
Ayrıca yalnızsın.
İki dezavantaj birden.
Kanatları kırık bir kuş gibisin.
Ama...
Fazla kramponu olan var mı?
Ödünç versin.
T-Tamam.
Teşekkürler Wakabayashi-kun.
Teşekkürünü istemez.
Kaybedince krampona bağlama
diye yapıyorum sadece.
Öyleyse meydan okuma vakti.
O adamı bir yerde gördüğüme eminim.
Halledebilecek mi acaba?
Görebiliyor musun?
Seni buraya getiren kişi.
Adı Wakabayashi-kun.
Yine topla konuşuyor.
Geçen seneki ulusal şampiyonayı
gol yemeden kazanmış.
Harika bir kaleci yani.
Ama önce diğer oyuncuları geçmeliyim ki...
...o kaleciye meydan okuyabileyim.
Ne zırvalıyor bu?
Topla konuşuyor.
Sıyırmış belli ki.
Çok küçükken hayatımı kurtarmıştın ama...
...sana yine ihtiyacım var.
Her pahasına ona
meydan okumak istiyorum.
Ne bekliyorsunuz be?!
Acele edin de topu alın!
T-Tamam!
Pekala, gidelim!
Tamam!
Hazır mısın?
Gidelim.
Hadi!
Ne?
Anında üç kişiyi geçti!
Bu da ne böyle?
Otobüsün altından şut çekmesi...
Bu çalımlar...
Bu çocuk genç yaşına rağmen...
...topla arkadaş olmuş bile!
Hiç şüphe yok.
Bu çocuk...
İşte o çocuk!
Hadi Tsubasa!
Ulan...
Şut çekmesine izin vermeyin!
Önünü kapatın!
Uçuyor!
Ne?!
Gir!
Top hala oyunda!
Biraz israf olacak ama...
...bu mücadeleye biraz viskiye değer!
Biliyordum, o adam...
...Brezilya milli takımının forveti...
...Roberto Hongo!
Ortayı tamamla!
This was how the first challenge between
...Ozora Tsubasa ve Wakabayashi Genzo'nun
ilk karşı karşıya gelişiydi.
Kimse bunun daha sonradan...
...Japon futbolunu muazzam derecede
iyi bir yere getireceğini bilemezdi!
İşte bu! Gol!
Genzo!
Kaptan!
Kendine gel.
Ne oldu?
İyi misin?
Dokunma!
Neyin var Wakabayashi?!
Kes be!
Hey, kanıyor.
Kaptan!
Genzo!
Kaybettim.
Bu cüceye kaybettim.
Ozora Tsubasa değil mi?
Evet.
Maç.
Ne?
Maç yapacağız be maç!
Bu meydan okumaya böyle karar verilemez!
Sadece bir maç karar verebilir!
Meydan okumanı okullar arası
turnuvada kabul edeceğim!
Okullar arası mı?
Dur Wakabayashi!
Dinle!
Okullar arası turnuvada
bir gol bile atarsan...
...yenildiğimi kabul edeceğim.
Pekala, anladım.
Maçı kimin kazandığı önemsiz.
Bana gol atabilecek misin göreceğiz!
Çeviri: ARE-YOU-SURE
www.areyousuresubs.com
Ishizaki.
Okullar arası turnuvaya kadar
bu sahayı kullanın.
Biraz antrenman yapın da...
...paslanmış olmasın.
Gidelim!
Baş üstüne!
Hey, bekle!
Kramponlar var, kramponlar.
D-Doğru ya...
İstemez!
Kramponlar için teşekkürler.
Bir şey değil.
Okullar arası turnuvada görüşürüz!
Wakabayashi fena çıldırdı ha.
Sana vuracağını sanmıştım.
Ama gol atman çok iyiydi harbiden.
Teşekkürler.
İçeri girmeyi başardın.
Ishizaki-kun!
İşte.
Üzgünüm.
Öyle durmasam da
Nankatsu futbol takımının kaptanıyım ben.
Ishizaki-kun, pas ver!
Tamam!
Gelecek sefere seni takımla tanıştırayım.
Tamam, teşekkürler.
Bu arada az önce konuşulan
okullar arası turnuva ne?
O konu mu?
İlk olarak Nankatsu ve Shutetsu'nun
rakip olduğunu unutma!
Rakip mi?
Evet. Adi Shutetsu!
Futbol takımları çok iyidir.
Tüm iyi oyuncular onlardayken...
...bizde sadece kötüler var!
Nankatsu ve Shutetsu arasında
sadece mücadele vardır!
Bugünkü futbol sahası meselesi...
...bu mücadelelerden birisi sadece.
Sen sahayı paylaşabileceğimizi
söyledin ama...
...asıl mesele bu değil işte!
Aynen öyle duruyor.
Okullar arası turnuva ise...
...Nankatsu ve Shutetsu'nun
tüm spor kulüpleri arasındaki...
...her yıl yapılan bir mücadeledir.
Festival gibidir.
Bu şehirde spor festivalinden
daha önemli bir konudur bu!
Ne? Harikaymış.
Tüm kulüplerimiz Shutetsu'nunki
kadar iyidir. Sadece futbol hariç.
Bu yüzden diğer kulüplere
yük oluyoruz her zaman.
Ama sen takımdayken Shutetsu'ya karşı
kesinlikle iyi bir gösteri ortaya koyarız!
Evet.
İşte!
Of, kaçırdım!
Az önce için teşekkürler.
Ne? Lafını etmeye değmez.
Bana güzel bir teklif sundun.
Ozora Tsubasa-kun.
Ben Roberto Hongo.
Memnun oldum.
Roberto Hongo!
Seni tanıyorum!
Defalarca maçlarını izledim!
Teşekkürler!
Ben de seninle tanıştığıma
çok memnun oldum.
Alkol kokuyor! Sarhoşun teki be bu!
Merhaba. Tsubasa'nın arkadaşı mısın sen?
Evet.
Ben Roberto Hongo.
Memnun oldum.
Sen de futbolu sever misin?
Evet, severim ama...
Öyle mi?
Ben futbola bayılırım!
Sıyırmış belli ki.
Okullar arası turnuvaya kadar
koçluk yapmama ne dersiniz?
Bizim takıma bir sarhoş mu koçluk yapacak?!
Aynen öyle.
Sumo kulübüne koç olacak değilim ya.
Bekle bakalım!
İlkokul kulübüyüz diye
hafife alma bizi!
Bir tane orta açtın diye
kendini bir halt sanma!
Herkes yapar onu!
Hey, hey. Bu kalp kırıcı ama bak.
Neye gülüyorsun be?!
Tadım kaçtı.
Ayrıca kimse bir sarhoşu
koç olarak istemez.
Öyleyse...
...sana göstereyim.
Topu kolayca aldı.
Ne yapıyor bu?
Gidelim!
Ne? Girmedi bile!
Ne?!
İşte bu.
Mükemmel!
H-Harika!
Ne oldu?
Koç olarak istiyor musun?
İstiyorum, istiyorum tabii!
Tabii ki! Sana emanetiz.
Değil mi Tsubasa?
Ne?
İşte!
Tsubasa!
Yoksa...
Hey, iyi misin?
Zormuş bu ya.
Yine de bayağı iyi zıplıyorsun ama ha.
Aynen öyle.
Senden iyi beklentilerim var Tsubasa.
Gerçekten mi?
Evet.
Tamam, bir kez daha.
O kadar çabuk yapamazsın ki!
Yapabilirim!
Ne?
Hareketimi daha yeni gördü
ama hemen deniyor.
Çabucak gelişmesine şaşmamalı.
Gördüğü tüm teknikleri
yapmayı kafasına koymuş birisi.
Ne?
Kaçırdı...
İyi misin?
Tam babasına çekmiş.
Değil mi Ozora Kaptan?
Natsuko:
Tsubasa kaçtı!
Düşündüğüm gibi benim
küçük futbolcu işi asmış gene.
Tam Tsubasa'ya yakışır bir hareket gerçi.
Kaptan!
Demek buradaydınız.
Japonya'ya yaklaşıyoruz.
Evet, sonunda eve gidebileceğim.
Bu arada oğlunuz kaç yaşına bastı?
Bu sene 10 yaşına bastı ve
ilkokul son sınıfta.
10 yaşına mı bastı?
Öyleyse bu sefer gezi hediyesi
olarak oyun mu alacaksınız?
Hayır, hediyesini aldı bile.
Ayrıca düşünülebilecek en güzel şey.
İşte...
Of... Yer, gökyüzü birbirine girdi.
Başım dönüyor...
Hey Tsubasa.
Senin için bile bu çok hızlı.
Hiç de değil!
Ama birazdan hava kararacak.
Eve dönme vakti geliyor.
Ayrıca kurt gibi acıktım.
Daha değil!
Roberto beklentilerinin yüksek
olduğunu söyledi.
Bunu yapmaktan başka şansımız yok.
Daha röveşata atamasa bile...
...her denemede direğe vurabiliyor.
Harika kontrol ediyor.
# Ozora Tsubasa müsabaka istiyor #
İyice bak.
Evet, o kaleye!
Orası bizim hedefimiz!
Bu kez atacağız!
Gidelim!
Gir!
Girdi!
İnanılmaz!
Başardım.
Başardım!
Başardın Tsubasa!
Sonunda röveşata attın!
Evet!
Çok yaşa Tsubasa!
İnanılmazsın Tsubasa!
Mucize çocuk! Harika çocuk!
Brezilyalı duygu ifadesi...
Çeviri: ARE-YOU-SURE
www.areyousuresubs.com